Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 4=
Affamé?
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
Tenez-en.
Yan Tuo.
Yan Tuo !
Xiong! Xiong!
C'est toi, Xiong ?
Comporte-toi bien.
Silence.
Vous deux, vous n'êtes pas fiables.
On trouve probablement cet endroit.
Je vais aller le chercher.
Vous deux, restez ici.
Tenez bon.
J'ai compris.
Laissez-moi vous en chercher d'autres.
Non, merci. Je n'ai plus faim.
Affamé sur la route,
puis gavé à la maison.
Pas très sain.
Quand on trouve un plat qu'on adore,
pourquoi ne pas se faire plaisir ?
Ça ne sert à rien de le sauver.
Bien sûr que je ne le garderai pas.
Mais je te garderai près de moi.
Avec toi ici,
Je peux manger tout ce que je veux.
Après ce voyage,
Tu as appris à charmer ?
(Jiang Baichuan)
Bonjour?
Celui que vous avez envoyé n'est pas un cas isolé.
Continue.
À l'exception du conducteur,
Les deux autres ont été emmenés.
Plusieurs hommes ont été blessés.
Shan Qiang va bien.
Mme Hua est en soins intensifs.
Toujours critique.
(Nous avons visionné la vidéo.)
(Le sifflet fouet a fonctionné.)
(Ce qui signifie qu'il s'agissait de Démons de la Terre.)
Xiong, ça va ?
Toi aussi?
(Grâce aux compétences de Mme Hua,)
(elle pouvait gérer plusieurs adversaires)
(Mais ce démon humanoïde de la Terre
était trop coriace.)
(Je ne sais pas pourquoi,)
(mais le Clan des Chiens
ne put détecter son odeur,)
(Les renforts ont donc été retardés.)
(Il a joué la comédie)
(Comme le son du fouet sifflant
qui l'avait rendu furieux.)
(Il a attaqué brutalement.)
(Donc...)
Maintenant, dites-moi
ce que vous attendez de tout cela.
Si vous voulez cesser
d'être un chasseur de South Mountain
après une mission supplémentaire,
cette mission
Cela se produira bientôt.
J'espère que vous êtes prêts.
(Tour Wanbao)
Les vêtements arrivent demain ?
Oui, demain.
Monsieur Turn !
Vous allez faire les courses ?
La ciboulette à l'ail
est bon marché aujourd'hui. Dépêchez-vous !
Même un directeur adjoint
Il prend sa retraite et fait ses courses lui-même.
Dazhuang, viens ici.
Les 108 héros que je vous ai enseignés.
Vous les avez mémorisés ?
Je l'ai fait il y a une éternité.
Je ne vous crois pas.
Étudiez-les correctement.
Ils serviront un jour pour les examens universitaires.
Un nouveau visage ?
Xia !
Viens dans ma chambre te rafraîchir.
Aller se faire cuire un œuf.
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Prenez une tisane pour vous rafraîchir.
Vous êtes venu, Dr Lv.
Frère.
Écoutez. Qu'en dites-vous ?
Ouah.
Tu l'as vraiment fait.
Bien sûr.
Très bien. Allez-y.
Ça pourrait être pire.
Ça ne vous concerne pas.
Merci.
(Tour Wanbao, Bienvenue)
Leader Star, La Loyauté, Song Jiang.
Étoile de force, Jade Qilin, Lu Junyi.
Leisure Star,
Dragon dans les nuages, Gongsun Sheng.
(Clinique de médecine traditionnelle chinoise)
Je dois être la star des loisirs.
Je suis vraiment oisif.
Vous ne sonnez pas avant que je récupère le sac.
Attendez.
Si je le pouvais, vous pensez que je ne répondrais pas ?
(Ouvrir)
Sœur.
Non, j'étais sorti faire les courses.
J'avais les mains pleines.
Yan Tuo ?
D'accord. J'arrive tout de suite.
Dites à Mme Lin de ne pas s'inquiéter, d'accord ?
Frère.
Surveillez le magasin pour moi.
J'ai compris.
N'hésitez pas à utiliser généreusement votre pommade.
Main.
Je t'ai dit que je vais bien.
Puisque je suis là,
Au moins, laissez-moi
vous donner le traitement complet.
Vous ne le savez pas.
Les patients qui viennent à ma clinique
soit avoir un estomac faible
ou des problèmes de fertilité.
Sans soigner mes blessures externes,
mes compétences vont se rouiller.
Endure-le. Endure-le.
Ne bougez pas.
Vous m'utilisez comme outil d'entraînement ?
Parlez-en. Comment cela s'est-il produit ?
Ça ne vous concerne pas.
Quand les hommes se battent,
Il y a généralement deux raisons.
Litiges concernant les places de stationnement
ou la compétition pour les partenaires.
Quelle est votre raison ?
Qui a dit que ça venait d'une bagarre ?
Je suis tombé en randonnée.
Vraiment?
Cette montagne a des griffes acérées.
Ça suffit !
Votre disparition pendant des jours
Mme Lin était folle d'inquiétude.
Tout le monde a cherché partout.
Et vous faisiez de l'alpinisme ?
J'ai séché le travail aujourd'hui pour te donner
soins médicaux gratuits.
Même pas digne de paroles sincères ?
Ils me cherchaient.
Qu'ont-ils dit ?
À votre avis, qu'auraient-ils dû dire ?
Que,
êtes-vous d'accord?
Où as-tu mal ?
Ce n'est rien. Juste une égratignure. Tu vois ?
Tu m'as fait une peur bleue.
Vraiment, je vais bien.
Ça fait mal ?
Non.
Peut-être que j'irai me faire quelques égratignures aussi.
Tirer des leçons physiques des combats
pour la douce sollicitude des autres.
Avec qui t'es-tu battu ?
Pas humain.
Montagne.
Écoutez ça.
Montagne Tuofeng à Cangbei
possède un temple très puissant.
Tous les couples infertiles
y vont, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas la fermer ?
Ça fait mal ?
Non. Vraiment. C'est à peine perceptible.
Mme Lin.
Merci d'être venu, Lv Xian.
Tuo, ça va ?
Oui.
Ne t'inquiète pas. Il est robuste.
Un peu de nourriture et de sommeil lui feront du bien.
Désolé de vous avoir fait venir ici.
Mais j'ai davantage confiance en toi.
Madame Lin, pas besoin
de formalités avec moi.
Si Roadsound Group n'avait pas financé
mes études en médecine traditionnelle chinoise,
Je ne voudrais pas de cette clinique.
Vous êtes médecin ?
Je croyais que vous teniez un salon de thé.
Mon examen a révélé
Il n'est pas en pleine santé.
Il a des problèmes buccaux
et les caries.
Lin Ling.
Emmenez le Dr Lv faire une petite pause.
Servez un thé de gratitude.
Pas besoin de formalités.
Je fais simplement mon devoir.
Pas seulement du thé.
Si le temps le permet, partagez aussi un repas.
Vous, les jeunes, devriez
interagissez plus souvent.
D'accord, Mme Lin.
Docteur Lv, par ici, s'il vous plaît.
Assez avec « Dr. Lv ».
Trop formel.
Appelez-moi Xian.
Vous entendez ça ? Mme Lin veut qu'on
passe plus de temps ensemble.
Vous n'avez pas besoin de demander.
Je vais vous le dire.
Ce jour-là, tu ne m'as pas posé la question ?
ramener Gou Ya en premier ?
J'ai rencontré un glissement de terrain en chemin.
Des rochers étaient partout.
Je ne voyais pas la route.
Navigation difficile.
Surgie de nulle part,
une voiture a foncé sur moi à toute vitesse.
Ça m'a frappé.
Quand je me suis réveillé,
J'étais enfermé là-haut.
Quel type de voiture vous a percuté ?
Tout s'est passé trop vite. Comment aurais-je pu voir ?
Il était peut-être noir.
Combien de personnes y avait-il ?
Que vous ont-ils dit ?
J'en ai vu trois ou quatre.
Ils n'ont rien dit.
Ils m'ont enfermé dans une cave à glace.
et ne m'a pas nourri.
Heureusement, Xiong est arrivé à temps.
J'ai failli mourir de froid.
Ils ne vous ont rien dit ?
Mais j'ai fait semblant d'être inconsciente.
et je les ai entendus parler.
Ils semblaient particulièrement
intéressés par Gou Ya.
Il vous intéresse ?
Je suis juste un peu curieux.
AA-Je ne suis pas censé être curieux ?
Vous avez souffert.
Ce n'est rien.
Pensez-vous que je vous doive une explication ?
Explication ? Peu importe.
En toute logique, cela devrait s'arrêter là.
Finies les discussions.
Vous êtes le visage de Roadsound.
Vous devez rester irréprochable.
J'ai beaucoup rêvé ces derniers temps.
Toujours à propos de toi enfant.
Quand je me réveille, je me rappelle
Tu as grandi maintenant.
Il est temps de connaître certaines vérités.
Même assumer certaines responsabilités.
Vraiment?
Madame Lin, je suis prêt.
Nous menons des essais cliniques sur des humains.
Pour les entreprises pharmaceutiques,
Le temps est la principale contrainte.
Des examens, des approbations, à n'en plus finir.
Tests sur les animaux, essais cliniques...
Tout retard à ces étapes
pourrait permettre aux concurrents de prendre l'avantage
et laissons-nous perdre tout le marché.
Roadsound est à la fois la montagne
l'industrie admire
et celle que tout le monde veut piétiner
conquérir.
J'ai donc pris un raccourci risqué.
Quel raccourci ?
Un médicament qui stimule l'activité cellulaire.
Un nouveau médicament révolutionnaire.
Nous avons recruté de nombreux bénévoles,
mais seul Gou Yan répondait aux critères.
Nous lui avons promis de l'argent
et un placement professionnel.
Le foyer d'aide sociale.
Les essais ont nécessité plusieurs phases.
Organisé au foyer d'accueil social,
parce que c'est à distance
et c'est un projet que nous avons nous-mêmes financé.
Tous les aspects sont plus faciles à contrôler.
Plus tard, le médicament a provoqué
effets secondaires chez lui.
Quant à ce qui s'est passé ensuite,
vous le savez déjà.
Choisir de prendre des risques
signifie en subir les conséquences.
Ceux qui m'ont capturé
vouloir écraser Roadsound
et le surpasser...
Concurrents, médias,
les envieux qui détestent le succès,
des fous fauteurs de troubles, et ainsi de suite.
Donc...
Que,
Bienvenue dans le monde des adultes.
Mme Lin,
J'ai cessé d'être un enfant il y a longtemps.
Vous auriez dû me laisser affronter cela plus tôt.
Quels que soient les défis
auxquels Roadsound est confronté,
personnes viles ou fous,
ouvert ou caché,
Vous pouvez me le dire.
Laissez-moi m'occuper de tout. D'accord ?
Quel que soit votre âge,
Tu es toujours mon enfant.
Reposez-vous bien.
Vous devriez vous reposer tôt vous aussi.
Au début, nous sommes restés cachés
et ne pouvait pas les affronter directement.
Par la suite, ils ont commencé à perdre le contrôle.
De nos jours, seuls des petits voyous
patrouillent dans les montagnes.
Il semble que nous
prenions progressivement l'avantage.
Mais cette fois-ci, nous avons fait preuve de négligence.
Nous avons failli chavirer dans un fossé.
Aller et retour.
Quand cela va-t-il enfin finir ?
Alors faisons vite.
Confiant?
Cette femme a utilisé un fouet à sifflet.
Elle est plutôt douée.
Au sein de leurs rangs,
Elle est probablement une figure clé.
Je lui ai porté un coup dur.
Ils ne l'abandonneront pas.
J'ai vérifié tous les hôpitaux de Xicang
pour les patients correspondant à sa description.
Suivez la piste,
et nous la retrouverons.
Plus d'erreurs.
Les retards augmentent les risques.
Ne vous inquiétez pas, Mme Lin.
Je sais qu'il le veut,
mais ne laissez pas Tuo en dehors de ça.
Bien sûr.
Rendez-le ! Rendez-le !
(Carte d'identité de résident : Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Déjà réveillé ?
Je voulais admirer votre travail en silence.
Combien d'années pour intrusion ?
Moins qu'une agression intentionnelle, assurément.
Autodéfense.
Aucuns frais ne s'appliquent.
Toutes mes excuses, Mademoiselle Nie.
Cette intrusion
est incorrect.
Mais ces derniers jours,
J'ai été confronté à des choses inexplicables.
Vous détenez peut-être les réponses,
Alors je suis venu.
En haut.
Quoi?
Ce n'est pas fait pour s'asseoir.
Se lever.
Cette chaise ?
Siège Legacy.
Créé par Lausi Dandar en 1946.
Exposée dans 16 pays.
Unique en son genre.
Le seul exemplaire existant.
Personne ne le dirait.
Écouter.
Vous préférez la voie difficile ?
JE...
Mademoiselle n°
C'était un lapsus.
Vous vous êtes coupé la main ? C'est grave ?
Non, j'ai juste fait une gaffe.
Ma main va bien.
Ne t'inquiète pas. Reste en bas.
Vraiment?
Je vais me coucher.
Nettoyer demain.
Très bien. Reposez-vous bien.
Toi aussi.
Mademoiselle non ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Une mouche est entrée.
Je l'ai chassé.
Dors, Lu.
Tu as encore jeté des objets hier soir ?
Lundi,
Pourquoi lui en parler ?
M. Lu est arrivé tôt...
Ça va, Lu.
Continuez votre travail.
Le grand artiste n'a pas encore déjeuné.
Cuisinez davantage.
Vas-y, Lu.
Van Gogh
d'abord peint des tournesols,
puis lui a coupé l'oreille.
Beethoven
il a composé sa Cinquième Symphonie,
et puis il est devenu sourd.
Hemingway a terminé
Le Vieil Homme et la Mer, puis
Il s'est suicidé.
Vous n'avez encore rien accompli.
Arrêtez le théâtre.
La folie est un privilège de maître.
Vous me traitez de fou ?
C'est votre nouvelle pièce ?
Inachevé.
Aucun appel,
et progressant lentement.
La patience ne garantit pas les chefs-d'œuvre,
Mais se précipiter n'y parvient jamais.
Je ne te presse pas.
Je suis là pour vous aider à vous recentrer sur vous-même.
(Li Sheng'er, Mixiong's Trip)
L'artiste sculpteur le plus en vogue du moment.
Passez nous voir quand vous serez libre.
Vous appelez ça un artiste ?
Pourquoi deux billets ?
Tu n'as pas d'amis garçons ?
visiter des expositions avec ?
Ou prendre des repas ensemble ?
Tu essaies de me caser
avec un autre riche ?
Pas cette fois.
Invitation à l'art pur.
Invitez qui vous voulez.
Je ne me mêlerai pas de votre vie privée.
Personne. Je ne demande à personne.
J'aurais honte
d'inviter quelqu'un à cette exposition.
L'argent est-il honteux ?
Est-ce honteux d'être admiré ?
Si votre exposition affichait complet instantanément,
J'accepterais la honte.
Alors allez en tenir un !
Au lieu de casser des objets à la maison
ou disparaître à la campagne ?
Peut être
vous avez l'impression de vous rapprocher de l'art,
mais plus éloigné de la réalité.
Ce qui vous fascine le plus
et ce qui vous convient le mieux
sont rarement identiques.
Mais vous n'êtes pas obligé d'en choisir un seul.
Allez le voir seul
s'il n'y a pas de compagnie.
Considérez-le comme une analyse critique.
Jugez à quel point c'est vraiment honteux.
Lu, le repas est-il prêt ?
(Tu es légèrement meilleur
que Li Sheng'er.)
(Li Sheng'er, Le voyage de Mixiong)
Que devrions-nous faire ensuite ?
Pas sûr.
Pourquoi ne pas aller dans un café ?
Bonjour, rue Chishui.
Vous êtes même allé à cette exposition
avec du pur marketing
et aucune valeur artistique ?
Je pensais que vous aviez meilleur goût.
Je regrette de ne pas
t'avoir frappé plus fort hier.
J'ai passé toute la nuit à me poser des questions.
Vous êtes artiste, mademoiselle Nie ?
Pourquoi es-tu si doué ?
Parce que tu es trop faible.
Alors tu m'as sauvé.
Par pitié hier ?
Je craignais que ton cadavre
ne souille ma cour.
Alors pourquoi lâcher prise ?
Je ne voulais pas avoir ton sang sur les mains.
Pourquoi tant de questions ?
Que veux-tu?
Je suis venu sincèrement demander conseil hier,
et tu m'as jeté du deuxième étage.
Je t'ai jeté ?
Répondez à trois questions en guise de compensation.
Seulement trois.
Répondez-leur,
Et je ne vous dérangerai jamais.
Et si je refuse ?
Tu ne peux pas me battre.
Laissez-moi sortir maintenant,
Et nous sauvons tous les deux la face.
Bien.
Voyons
qui finit par perdre davantage la face.
Mademoiselle Non,
Combien de temps pensez-vous ?
Il me faudra conduire
à cet écart à venir ?
Plus long que de vous réduire en bouillie.
Questions suivantes.
Je demande, vous répondez.
Réponses rapides uniquement.
Ou nous mourrons ensemble.
Que sont les Démons de la Terre ?
Que signifie « enracinement et germination » ?
Qui êtes-vous ?
Pourquoi combattre les Démons de la Terre ?
Fait.
Avez-vous besoin que je répète ?
Comment connais-tu Gou Ya ?
Cela ne vous regarde pas.
Tu ne réponds pas à la mienne.
Pourquoi devrais-je répondre à la vôtre ?
Vous n'avez pas le choix.
Effrayé?
Oserez-vous ne pas freiner ?
Oserez-vous garder le silence ?
Fou.
Brisez la vitre.
Cassez-le maintenant !
Hydrophobie?
Écouter.
La pression de l'eau
bloque les portes.
Restez calme. Respirez doucement. Économisez votre oxygène.
Attendez que la pression se stabilise.
Ouvrez ensuite les portes.
Inspirez et nagez vers le large.
Compris?
Savez-vous nager?
Fermez les yeux et respirez.
Fais-moi confiance.
Inspirez et retenez votre souffle.
Que sont les Démons de la Terre ?
Quoi?
Que signifie « enracinement et germination » ?
Restez loin de moi.
Qui es-tu?
Pourquoi combattre les Démons de la Terre ?
Quoi?
Laissez-moi partir !
Mademoiselle n°
Tu t'es réveillé sans m'appeler ?
Je viens de me réveiller.
Ça tombe à pic. Le thé au gingembre est prêt.
Tant qu'il fait chaud.
Lundi,
Comment suis-je revenu ici ?
Vous ne vous souvenez pas ?
J'ai entendu la sonnette.
Je suis allé l'ouvrir
et t'a trouvé allongé là,
trempé jusqu'à l'os.
J'ai vu une jeep blanche.
Il a filé à toute vitesse dès que je l'ai regardé.
Tu n'allais pas à l'exposition ?
Comment en es-tu arrivé là ?
J'ai trop bu.
C'est bon. J'avais trop bu.
Et puis?
Qui t'a fait boire à ce point ?
Un contact de M. Lu ?
Oui, c'est exact.
Première rencontre, et tu as déjà bu autant.
et tu t'es trempé ?
Non!
TT-Ce n'est pas ce que je voulais dire.
III signifiait...
Ça va, Lu.
Laissez-le là.
Je le boirai quand je me lèverai.
Bien.
Buvez-le ensuite pendant qu'il est encore chaud.
D'ailleurs,
J'ai lavé tes vêtements mouillés.
J'ai trouvé ceci dans la poche de votre manteau.
(J'ai une autre question.)
(Lorsque vous prenez une douche,)
(Vous aussi, vous tremblez de peur ?)
(Ou peut-être,)
(Vous ne vous douchez jamais ?)
(Jiang : Brûler après la lecture)
(Mme Hua n'est pas hors de danger.)
(Mais plus elle reste hospitalisée,)
(plus nous sommes exposés.)
(Il est temps de réfléchir.)
(Certificat d'honneur,
Collectif avancé de Roadsound Mining)
(Lin Xirou : Tenez un journal.
Faites-en une habitude pour la vie.)
(Ces moments de vie deviendront
nos plus beaux souvenirs dans notre vieillesse.)
(Lin Xirou est enceinte d'une fille
qui est la petite sœur de Yan Tuo.)
(Li Shuangxiu a été engagée comme nounou
pour s'occuper de Yan Tuo et de sa famille.)
♪Ton passé brille de mille feux,
ton avenir est vaste et ouvert♪
♪Mon avenir brille comme les étoiles,
attendant l'étreinte du rythme♪
Ralentir.
♪Nos mains ne peuvent saisir
le tranchant d'aujourd'hui♪
Les chasseurs de South Mountain sont bénis.
Ils iront bien.
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Le feu forgé par le ciel
illumine la nuit sans fin♪
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪